东西好，质量也不错的，用起来稳定，真是好东西啊
非常好 不解释
第一次使用苹果，以前一直都是使用三星，这次换换口味，总体还是不错的！
不解决问题 竟然说换卡针不是标配，都不动动脑子想想买了手机怎么换卡，京东客服用，不解决问题一样差评，最后一次京东购物，太失望了
这个限制评价字数有点麻烦。。。
不错!用得很舒服。价格也便宜!
京东一直值得信融，最关键是方便
字体大软件也不错屏幕大
给领导用的，先来评价一下，应该是不错的，打开看了看，也验了一下，是全新的正品。
白色，和适合媳妇
3099抢购的，还不错…
....................................
还在使用中，等待结果！！！！！！
好着呢，跟专卖店一样！
嘎嘎嘎嘎嘎嘎灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌
手机不错，物流也很给力，服务态度不错。
刚入手，还没用呢，以后再追评
目前用起来还不错，开了4g，一切良好
苹果正品，稍微有点小贵，不过用着还是很舒服
不错媳妇很喜欢
手机看着很赞，至于性能应该不差吧
手机很漂亮拍照效果好 就是经常会无信号
用了觉得很不错，我不怎么玩游戏，普通功能流畅
流畅度也就那样吧，我感觉安卓旗舰机的体验不输给苹果机，至少我一路买了几代的三星高端机型，没觉得在流畅度上和苹果差距有很大，只是滑屏稍利索一点，影音播放方面远不如安卓，希望像安卓那样提升分辨率，提高电池容量，最好像安卓那样有通杀一切视频格式的本地视频播放工具，我个人喜欢下载下来的TS格式的韩语音乐会视频，谢谢，乞鹅号164245705盼交流
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
非常不错的选择
送货速度快，款式不错，漂亮
就牌子 响亮点！   激活的时候发热不小啊！  IOS 8的系统   HONG 键行程太长  按着不舒服    没有返回键 必须 得慢慢适应！铝合金机身 手感一般  外观做工倒是很精细  其实苹果也不是什么都好！
满意 满意满意
还好，还可以，就是还不降价
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
刚收到还行  就是包装有点扁  后期再看质量
机子散热很差，反应不是很灵敏
行货，没得说
速度挺快。切换过程基本感觉不到停顿。原来三星的卡不合适，折腾了好久。
还行吧 感觉这个价格还是没有很实惠
很好。是行货。
就是不送东西  买了第二部了。试用中
双肾已经不在，每周要靠透析两次才能维持生命，不知道还能不能活到肾7出来的那一天.............
手机的传奇，苹果5s值得购买，店庆购买的，划算
正品，很不错啊，移动联通4G，3G都支持
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
我买回来很好用的不错
用了一天，感觉还不错，是正品
帮朋友买的，暂时没说质量有问题
机子是2014年产，IOS7的，总体来说一次不错的网购。物流速度给力
朋友买的，很不错，
说是开放版4G，我还以为是TD-LTE+FDD-LTE，结果是TD-LTE+联通3G，我觉得有误导嫌疑。
这个价，32G的5C还是超值了。不过是2013年生产的，到手时完全没电，必须充。估计库存很久了（5C以前的价位太尴尬），但是机器本身没有问题，很好用。
第一次用苹果机，感觉跟国产差不了多少，手机运行有点卡，有点后悔啊，发骚友建议还是用国产，这手机很多软件装不了，内存就那么一些，还扩展不了。比较坑吧，准备送人，买国产的算了。
信号不是很好.电不是很禁用.音质不错.
有划痕 而且激活不退换 各位切记
官网验证是行货正品，运行流畅，不过有时用着容易发烫，配的耳机表现没有想象那么好，可能还需要煲机。。。
好，便宜，是正品
客人很喜欢，好用…………
讨老婆高兴滴！半夜起来下的单。今天下午就到了。超级兴奋！
帮朋友买的，很好，一直在京东买手机，绝对放心
苹果（Apple） iPhone 5s 16G版 3G手机（金色）电信版
很好，系统流畅。。。。。
机子是正品！各方面都很赞！
还不错吧，就是电池用不了多久、必须随身带充电宝
手机不错，送货速度很快，很满意。
东西不错，比外面便宜一点。京东值得信赖！
屏幕大小正好，正品，手感也好 用着就是上档次。用了一周时发现指南针不能用，不过恢复了下出厂设置就好了
5S也不是第一次买了，对得起它的价格
相信京东才来的 给自己买的生日礼物呢
帮别人代购的 ，还不错，没有什么问题
性价比超高性价比超高
买了3个，用着还行
高大上谁用谁知道
正品啊，用着爽，不过五一就降价了
手机很好用，就是系统升级了以后不那么理想
机子发烫比较严重，其他都还好。
速度快，外包装盒被压扁了，希望快递公司能够爱惜一点别人的东西，手机在使用其他还好
不错，比以前的安卓流畅，
用着还好，反映慢。勉强，。
非常好用，非常好用  好用
挺不错的，喜欢
还不错 刚入手 正在琢磨中
真的很好啊，是正版，给京东点个赞吧
一直观望很久的5S终于入手，感觉就是霸气，手机赠品却是很不满意的，送的贴膜只有前面没有后面，送的4G转换卡呢又限制北京才能领用，空欢喜，还好手机还可以，包装很完整，是正品，京东服务一直很好，值得信赖！东西很好哦，不错哦！！！
相当好的，全新5s就是送的东西太少
一直都想入手一部，现在入手了 点贵但是信任京东，也没多大关系，就是耳机头里面有东西已经松了   不高兴了！！
这款的设计和手感加现在的价格，性价比比较高，入手很划算。机子不错，暂时还没发现问题。
用了一个月才来订价，还行，就是有时通知质量不是太好
苹果系统好用。。。。
乔布斯经典款，果然不负众望，非常喜欢。
买来送人的，反应不错
就是付款不需要经过买家同意，货到后就自动支付了
很好很强大，确实好用
惦记很久6了  本想入6的 看到真机后感觉太难看了就没买 还是5s帅
网购上京东省钱又放心
发货快，是正品，喜欢
物美价廉。性价比高。你值得拥有
苹果就是好！不要金色更划算！
好是好 不过今天就降了200 还有赠品 能给个说法？
很强大  很好
将将建军节将建军节建军节建军节
5S肯定没问题啊，土豪金呵呵，就是价格贵了！
还可以，不过还是比较贵。
好好好好好哈
女儿很喜欢，赞一个
土豪金，外观漂亮，系统流畅，非常不错！
第一次在京东买这么价位的大件，挺好的，之前的担心的多余了
苹果的系统还是很好用，就是容易发热，屏幕太小有时候看着痛眼睛，其他都很棒
用着还挺顺手的，买了2个月降价了300多
不错的，非常好的，字数字数
用了两天了，整体感觉是很不错的，屏幕看着非常舒服，虽然有点小不过便于单手操作，运行速度真心的快，使用习惯上需要一个学习的过程，适应之后就会觉得方便了
感觉还不错，下午下单，晚上就收到了！
反应快，功能强大，好用
刚买就降价，早买早享受了
京东还是靠得住的，机子是全新的，配件不会看，应该不能有假。先用一段时间看看怎么样吧，总的来说还是不错的，好评。
不用多说 5s相当棒 很好用
很放心的一次购物，正品行货 全新未激活的，快递也很给力，支持京东。  我还怕买到假货，看来我的担心是多余的。快递服务也不错。大赞一个。。。。就是有点包装太简单了直接一个袋子，要是用盒子包装就更好了。。。。
还行吧，就是有点贵啊。。
是正品  没激活  很好 比5好多了 有发票
信号有事不太好 其余还好啦
还行，应该是正品
不错是正品，还送了贴膜
还可以啦。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
给儿子买的，说挺好，很满意！！！！
是款比较经典的手机，不太适合玩游戏，打电话看小说还行，还不能升级，和其他老年机比，价格贵，和年轻人的比，干啥都不行，个人觉得一点不实用。买的就剩个牌子了吧！
送货很快！是行货，相当满意！
很好，就是不久又降价了，出售好机会
买了三个，还可以
好不错。刚用111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
给公司买的土豪金，不是自己的，没啥感觉。
手机很好是正品行货，系统运行很流畅一点都不卡，不愧是苹果！
电池不是很耐用  我还特意换了电信的卡，
耳机插不进手机。。。去苹果售后说要找经销商换机子 算了 懒得麻烦了
手机是正品，效果不错
好评，男朋友很开心
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
才开始用。真不知道怎么打分，充满电了看小说只能坚持3个小时，不知道是不是翻新的。。
还是 比较相信京东的，正品
原机摔烂了 立刻下单买了 第二天就到了 真的很快 老婆的礼物也要从这里买
实在是好东西
机器正品，很流畅，很喜欢
京东，让第三方加入，算是毁了。这手机还行，查了是新机
阿斯达反反复复反反复复反反复复凤飞飞
挺不错的。。。5s还不错。就是屏幕小了点。。。。。。。。。。
价格便宜,，不错。。。。赞
水果机，还能说啥呢。
不错的说，物美价廉！
不需要多说，确实比山寨好多了
手机没得说的，价钱比官网便宜！
用着不错，系统运行通畅
经典现在也不贵挺好的
好 很好 非常好 好好好好好
正品，比官网便宜，挺合适，赞一下！
大家都用，好坏都知道
质量好，用了4个月
行货正品放心保证!!!!
用了几天，总的来说很不错，运行速度快，屏幕颜色好，查询是正品，14年产的，就是电池不太经用，这还是苹果公司问题，京东快递服务态度较好！准时送达！
送给老公的礼物，他很喜欢
机子还行，充电器买回来就是坏的
东西还不错，感觉还是苹果的靠谱
划得来，难得的价格，这都第三个了，送人的
不错啊真的送货速度也不错
不错 像素比其他品牌1300万像素照的还清楚 就是电池不耐用 有点小瑕疵就是电源键有点松动 揺起来有响声总体还好
这次算是第一批用国行iPhone 6 plus的果粉吧，很不错，很幸运，手机拿在手里很瓷实，很高大上，重点在机子本身，金色的机身很显眼，运行ios8比较流畅，拍照和屏幕效果都还在意料之中，不过还有点小的BUG，单无伤大雅，总的来说很喜欢，希望苹果以后能出更好的产品。
不错，还是觉得5s大小适合女生。
很好 物流很给力  第二天就到了
目前用着不错，刚几天
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
是行货！快递速度超快！
样子好看又实用，大品牌放心
昨天才拿到手机，应该是正品，网速很快，你值得拥有
很不错，非常实惠的选择
送货非常快
东西不错，价格也不错
经典的街机 不朽的乔布斯。手机特别好用 运行速度很快。
苹果手机真不是浪得虚名嗒！好用！给力！
以前没在网上买过这种大件，京东挺不错的
好好好好好！
苹果的东西就是好，看上去就舒服。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
没买几天就降价呢 有赠品还不能保价 根本就不想要赠品好嘛？！又贵有不好用 是不值钱呀
目前还没有什么问题……继续使用！
机子是正品，就是苹果通有的缺点，电池用一下子就发热，电量很快用完，撑不到一天。特意用了几天才上来评论的。
我不说，大家都了解，谁用谁知道
有点小瑕疵！申请退货没给退！给了补助！勉强接受吧！
很好的机子  正品有保障 我喜欢
恩 正品 发货速度当然快 无任何问题
正品，一直在用，未发现不好的地方
手机帮我室友抢的 买了有一个多月了。他说还可以
这手机真的好用。。呵呵推荐大家去买
不错，一直不信任网购，这次买的较满意；实地的数码店太黑了
这是买的第二个了，送给妹妹的，很好，绝对是正品，一直都很相信京东
京东也卖翻新机，无语了。激活后，用软件显示已过保修
土豪金，现在买还是比较划算。出新款买旧款性价比不错。
还不错，正品行货，苹果不错
还没有使用，等过段时间使用之后再追评。
音质好，电池不耐用！
是正品没问题
很好，正品，东西质量很好的，一直用这个，比某号店要便宜，最主要的是比某号店的态度好很多，特赞一个快递员，真心的京东的快递员的态度超级好
苹果（APPLE）iPhone 5s 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM 很喜欢啊！！！！！！！！！！
满意满意满意满意满意满意满意
还可以，还可以，还可以
除了价格其它都还可以，
